Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sumulat ako ng stroke♪
♪Tungkol sa ikaw at ako♪
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
♪Sumusunod ako na parang dahon♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
♪Walang masayang wakas♪
♪Marahil ay nagkataon lang ang pagkikita♪
♪Binabaliktad ko ang mga alaala nang may lubos na pag-iingat♪
♪Natatakot mawala ang nakaraan♪
♪Tahimik na pumapatak ang mga luha kasabay ng takbo ng kwento♪
♪Nabasag nang walang tugon♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
=Gabi ng Tagsibol=
=Episode 11=
Shen Zhinian?
Shen Zhinian.
Ang ganda ng pangalan niyan.
Ye Wuming, anong problema mo?
Ye Wuming.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang po ako, Ama.
Siguradong nilalamig ka.
Uminom ng kaunting sopas na may luya.
Sige.
Mai Tian.
Tulungan mo akong maghanda ng mga gamit.
Bukas, dadalhin namin siya sa akademya.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Mai Tian!
Darating.
(Shen Zhinian.)
(Bakit parang pamilyar ang pangalang iyon?)
(Luoshan Academy)
Sige.
Iwan mo na lang ako rito.
Bueno,
Nandito na kami ngayon sa gate ng academy.
Ako...
Hindi ko alam ang daan.
Kaya, ang lalaking sumulat ng tula rito
at iniligtas ang kanyang asawa
Hindi ba ikaw iyon, 'di ba?
Gusto mo lang akong ipahiya.
Ang sama ko.
Mag-aral nang mabuti.
Aalis na ako.
Ano?
May nakalimutan ka.
Ano ang ginagawa mo?
Nandito kami sa akademya.
Ngayon alam na ng lahat
na may asawa ka na.
Sige.
Ngayon ay makakapag-focus na ako sa pag-aaral.
Pumunta.
Aalis na ako.
Mag-ingat ka.
Nakuha ko.
Pasensya na, ikaw ba si Ye Wuming?
Ayos ka lang ba?
Tara na.
Pasensya na.
Hindi mo kailangang yumuko nang ganito.
Kilala mo ako?
Ako si Su Chun.
Narinig ko ang iyong kabayanihan
ng pagsulat ng tula upang iligtas ang iyong asawa
at kutyain si Liu Chen dito.
Wala ako roon mismo,
ngunit
naririnig ko lang ang tungkol dito
kumulo ang dugo ko.
Binubula mo ako.
Hindi man lang pambobola.
Narinig ko
ikaw rin ay naging
pagtulong sa mga taga-nayon na magsulat ng mga legal na petisyon.
Magagamit mo ang iyong kaalaman
para makatulong sa mga karaniwang tao.
Hindi tulad ko.
Sa lahat ng mga taong ito,
Nag-aral at nag-exam lang ako.
Nahihiya ako.
Ang aking ambisyon
ay upang itaguyod ang konsensya ng mundo
at manindigan para sa bayan.
Wuming.
Mag-usap tayo sa loob.
Halika.
Dito.
Ingat sa mga hakbang.
Isa itong lumang sakit.
Mga taon na ang nakalipas, noong ako'y pumunta
papuntang kabisera para sa mga pagsusulit,
Hayagan kong kinondena ang isang Punong Ministro
para sa hindi patas na sistema ng pagsusulit.
Pinalayas nila ako,
nabasag ang tuhod ko
at tinanggal sa akin ang aking titulo.
Pero hindi mahalaga.
Magsisimula ako ulit.
Kahanga-hanga ang iyong integridad.
May integridad man o wala,
Hustisya lang ang gusto ko.
Kung papasa ako sa pagkakataong ito,
Yayuyugin ko ang buong court.
Magaling!
Kung papalarin man akong makapasa,
Tutulungan kitang magputol
lahat ng tinik ng kawalan ng katarungan
sa korte na ito.
Wuming.
Sa ganitong paraan.
Pakiusap.
Mai Tian.
Nakabalik na ako.
♪Paano malalampasan ang kalungkutan♪
♪Sino ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay nasusunog at nagiging abo♪
♪Maaari pa bang matubos ang natitirang bahagi ng buhay♪
♪Mga taon ay lumilipas sa kalungkutan♪
♪Ayaw magpatawad ng mga pagkakamali♪
♪Sisihin ang sarili ko sa pagkabigo♪
♪Upang tuparin ang aking mga panata♪
♪Binibilang ang kalungkutan♪
♪Sino ang nagbahagi ng mga huling patak♪
♪Magkakaroon ng dalisay na lupain♪
♪Kung saan itinatapon ang karma♪
♪Ayokong matapos ang kinang♪
♪Dyan ko lang mauunawaan ang pag-ibig
na nakaukit sa buto♪
♪Hanggang sa pumuti ang buhok,
hindi pa rin mawari♪
♪Tadhana♪
♪Kung saan nahuhulog ang mga bulaklak♪
♪Isang pamilyar na halimuyak
ang nananatili pa rin sa puso♪
♪Tahimik na lumilipas ang kabataan♪
♪Naghihintay sa iyong sulyap
nang isang libong taon♪
♪Nangangarap sa dating landas kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang hinahawakan ang mga kuwerdas♪
♪Nakakapit ang oras sa mga taling iyon♪
♪Para sa isang tasa ng tsaa♪
Ako, si Mai Tian,
nananalangin sa iyo.
Sana makapasa ang asawa ko sa mga pagsusulit
at linisin ang pamilyang Shen...
Hindi.
Nawa'y ang aking asawa
manatiling ligtas at malusog.
Atin.
Naayos na ang usapin ng Korona Prinsipe.
Inirekomenda ako ng Punong Ministro
para sa posisyon.
Kapag nalutas na ang lahat,
Hahanapin kita.
Kapatid?
Sa puntong ito,
paano mo pa rin ito matatanggihan?
Itali ang wish ribbon sa ganitong paraan,
kaya hindi ito lumilipad.
At matutupad ang iyong hiling.
Kapatid.
Buhay ka.
Bakit hindi mo ako hinanap?
Bakit hindi mo sinabi sa akin kung sino ka?
Hindi naman sa ayaw ko.
Hindi pa matatag ang sitwasyon.
Ayokong magdala sa iyo ng problema.
Hindi ako takot sa gulo.
Saan ka ba nanggaling nitong mga nakaraang taon?
Naging maayos ka ba?
Nagtatrabaho ako
ngayon sa ilalim ng isang opisyal.
Kapag pumasok na ako sa serbisyo ng korte,
Ituturok ko ang katotohanan pagkatapos noon.
Mabuti iyan.
Sinong opisyal?
Ang kasalukuyang Punong Ministro.
Ang Punong Ministro?
Kalimutan mo na.
Ang ilang mga bagay
ay mas mabuting huwag nang kilalanin.
Sige.
Makikinig ako sa iyo.
Umuwi ka na sa akin.
Matutuwa nang husto si Ama.
Kailangan na nating maghiwalay ng landas dito.
Pero ngayon lang kami muling nagkita.
Ang mga bagay sa Nayon ng Penglai
ay malapit nang matapos.
Kailangan mo lang mamuhay nang maayos
kasama ang iyong asawa.
Tandaan.
Huwag kailanman banggitin
ang aking mga gawain sa kahit kanino.
Kapatid.
May problema ka ba?
Sabihin mo sa akin.
Kaya natin itong harapin nang magkasama.
Huwag mong masyadong isipin.
Mabuhay ka lang nang maayos
alagaan mong mabuti ang iyong sarili,
at protektahan ang iyong sarili.
Mai Tian.
Ye Wuming.
Anong ginagawa mo, Ye Wuming?
Ano ba ang problema mo?
Bakit mo pa ginagambala ang asawa ko?
Bakit ayaw mo kaming iwanang mag-isa?
Gusto mo akong gumawa ng hakbang?
Ye Wuming.
Nandito siya para magpaalam.
Nagkataong pagkikita lang pala.
Bakit pa abalahin?
Sino siya?
Ako...
Hindi ko talaga siya kilala.
Hindi ako naniniwala.
Nawalan ka ng alaala, 'di ba?
Paano kung ginawa ko?
Kilala mo ako?
Simula nang makalimutan mo,
ituring ang lahat bilang isang panibagong simula.
Protektahan si Mai Tian.
Wala kang pakialam diyan.
Umalis ka rito!
Makinig ka sa akin.
Pumunta!
Bakit ako nakinig sa'yo?
Tara na.
Bilisan mo!
Pumunta!
Ninong.
Gabi na talaga.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Bukas ng umaga,
Ang prusisyon ng libing ng Korona Prinsipe
ay aalis mula rito.
Halika at gumawa ng ilang kaayusan
kaya walang magiging aberya.
Naunawaan.
Nakikinig ako.
Hindi ko alam kung paano ko ito ipapaliwanag.
Maraming bagay
Hindi ko pa masasabi sa iyo ngayon.
Hindi masabi sa akin?
Mag-asawa na kami.
Hindi ba ito nabibilang?
Hindi.
Hindi ko talaga kaya.
Gaya ng inaasahan,
hindi mo pa rin kayang bitawan
ng lalaking iyon.
Ako...
Ang ginawa mo lang
natigilan, 'di ba?
Hindi.
Isa lamang akong kasangkapan
para makatulong sa paglilinis
pangalan ng iyong ama.
Ye Wuming, ano'ng sinasabi mo?
Huwag kang mag-alala.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Ye Wuming.
(Ye Wuming.)
(Pasensya na.)
(Tungkol sa kinasasangkutan ng kapatid ko,)
(Hindi ko talaga masabi sa iyo.)
♪Ang hangin ay nag-iisa at malaya na lumilipad♪
♪Sa paglipas ng mga panahon, walang humihingi sa akin♪
♪Kukupas ang tagsibol, at ang taglagas ay tumataghoy♪
♪Tanging ang papalapit na buwan
ang nagbibigay-liwanag sa aking pag-iisa♪
♪Ang pag-ibig ay lumitaw kasabay ng buntong-hininga ng hangin♪
♪Sa isang malamig na gabi,
isang anino ng sisne ang kumislap♪
♪Malalim ang iyong dedikasyon♪
♪Ngunit ang hangin ng tagsibol ay nagtaksil sa iyong puso♪
♪Sobrang miss na kita♪
♪Hindi kita kailanman malilimutan♪
♪Isang maikling panahon ng sakit sa pag-ibig♪
♪Napanalunan mo ang puso ko♪
♪Bakit tayo unang nagkita♪
♪Naghahanap ng awit ng tagsibol
at mga bulong sa gabi♪
♪Dumating ang mahabang taglagas,
at ang mga ligaw na gansa ay lumilipad patimog♪
♪Alam ng mga asul na ulap ang pangalan ko♪
♪Naaalala kita, at naiintindihan mo ako♪
♪Pinapanood ang paglubog ng araw♪
♪Lumilipas ang taglagas, at ang kagandahan ay kumukupas♪
♪Para sumandal muli sa iyo balang araw♪